Repository: ChronicStim/TranslationTest
Catalog: Translations/*.lproj/PainTracker.strings
Languages: ja

source: Are you sure you wish to continue?
ja: あなたが継続してもよろしいですか？

source: Exported Diary Entries will be removed from your Diary. This step cannot be undone.
ja: エクスポートされた日記のエントリは削除されます。このステップを取り消すことはできません。

source: The entries have been removed from your Diary.
ja: エントリは、あなたの日記から削除されました。

source: The exported entries have been saved to a folder named %@ in your Documents directory.
ja: エクスポートされたエントリは、名前のフォルダに保存されている %@ あなたのドキュメントディレクトリにあります。

source: The exported entries have been saved to a zip file named %@.zip in your Documents directory.
ja: エクスポートされたエントリは、名前のzipファイルに保存されている %@.zip あなたのドキュメントディレクトリにあります。

source: # of entries:
ja: ＃エントリの：

source: %i Diary Entry object was successfully exported.
ja: %i 日記のエントリがエクスポートされました。

source: %i Diary Entry objects were successfully exported.
ja: %i 日記のエントリがエクスポートされました。

# 6am to Noon
source: 06:00 to 12:00
ja: 午前6時00分12:00〜

# 6pm to Midnight
source: 18:00 to 00:00
ja: 18:00 0時

# A QuickBuild item containing the same detail items already exists.
source: A Tracker Collection item containing the same items already exists.
ja: 同じディテールのアイテムを含むトラッカーのコレクションがすでに存在しています。

source: A database from an earlier version of PainTracker has been found. Do you wish to import the entries into this Diary?
ja: PainTrackerの以前のバージョンからのデータベースが発見されました。この日記にエントリをインポートしますか？

source: All dates
ja: すべての日付

source: An Internet connection is required to view this item. Connect your device to the internet and try connecting again.
ja: インターネット接続は、この項目を表示するために必要です。インターネットにデバイスを接続し、再度接続してみてください。

source: App Security
ja: アプリケーションのセキュリティ

source: Apply
ja: 適用

# Are you sure you want to halt the conversion process?
source: Are you sure you want to stop the conversion process?
ja: あなたは、変換プロセスを停止してよろしいですか？

source: Avg Pain Level
ja: 平均の痛みのレベル

source: BM Frequency (per week)
ja: BM頻度（週）

# BM per Week
source: Bowel Movements per Week
ja: 排便毎週

source: Back
ja: 禿上がる

source: Back Side
ja: バックサイド

source: Based on (1-5) scale
ja: に基づいて、（1-5）スケール

source: Begin Update Process
ja: プロセスを更新し始める

source: Blood was not present.
ja: 血は存在しませんでした。

source: Blood was present.
ja: 血は存在していた。

source: Bowel Movement History
ja: 便通履歴

source: Bowel Movement vs Time
ja: 便通対時間

source: Bowel Movements per Week
ja: 排便毎週

source: Bristol Scale
ja: ブリストルスケール

source: Bristol Scale Type Distribution
ja: ブリストルスケールタイプのディストリビューション

source: CSV Data Export was successful for report: %@ You can find a folder containing the individual CSV files AND a ZIP archive of the files in the Report Output Cache.
ja: CSVデータのエクスポート、レポートの成功した： %@ 使用して個々のCSVファイルとレポートの出力キャッシュ内のファイルのZIPアーカイブを含むフォルダを見つけることができます。

source: CSV Export was not successful for report: %@.
ja: CSVエクスポート、レポートのため成功しませんでした： %@。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancels all editing and closes this Diary Entry without saving any changes.
ja: すべての編集をキャンセルし、変更を保存せずにこのDiaryEntryを閉じます。

source: City
ja: 都市

source: Clear
ja: 明確な

source: Clear All Cache Data
ja: すべてのキャッシュデータをクリア

# Clear Cache in Mem
source: Clear Cache in Memory
ja: キャッシュを消去

source: Clearing Database Store
ja: データベースのクリア

source: Close
ja: 閉じる

source: Closing all report sections
ja: すべてのレポートセクションを閉じる

source: Collapses all the Tracker views within this Diary Entry.
ja: この日記内のすべてのトラッカービューを折りたたみます。

source: Collections Not Found
ja: コレクションが見つかりません

source: Colors:
ja: カラー：

source: Comment
ja: コメント

source: Compacting Data
ja: データ圧縮

source: Conditions
ja: 条件

source: Continue
ja: 続行

source: Converting Entries
ja: 変換エントリ

source: Copy Last
ja: 最後のコピー

source: Copy a Previous Entry
ja: 前のエントリをコピーします。

source: Country
ja: カントリー

source: Create Entry
ja: エントリの作成

source: Create a list of your medications here. You can add as many as you like. With each pain entry, you can record the qty of each medication taken.
ja: ここにあなたの薬の一覧を作成します。 あなたが好きなだけ追加することができます。 それぞれの痛みのエントリを使用すると、撮影各薬剤の数量を記録することができます。

source: Create an HTML version of this Diary Entry that can be emailed or printed.
ja: この日記のHTMLバージョンを作成します。HTMLは、メールで送ったり、印刷することができます。

source: Create and manage multiple Diaries to track separate personal health conditions OR help a spouse or other family member track their health conditions.
ja: 独立した個人の健康状態を追跡したり、配偶者や他の家族が彼らの健康状態を追跡するために複数の日記を作成および管理。

# Custom Report instructions
source: To select custom Start & End dates, first tap on the date button you wish to change. You can then use the date picker to select the new target date. Once you have the desired Start/End dates, tap the Run button to display the results.
ja: カスタム開始と終了の日付、あなたがそれを変更するピッカーを変更して使用したい日付の最初のクリックを選択する。 一度希望の開始日/終了日を持って、結果を表示するために、[保存]ボタンをクリックします。

source: DB Update: 0001
ja: DBの更新：0001

source: DB Update: 0002
ja: DBの更新：0002

source: DB Update: 0003
ja: DBの更新：0003

source: Daily Avg Pain Level vs Time
ja: 毎日の平均疼痛レベル対時間

source: Daily Pain Level Moving Avg vs Time
ja: 平均対時間を移動する毎日痛みレベル

source: Daily Pain Level vs Time
ja: 毎日痛みレベル対時間

source: Daily Summaries for Bowel Movements
ja: 排便の毎日の歴史

source: Data Transfer Operations
ja: データ転送操作

source: Database Error
ja: データベースエラー

source: Date Selection
ja: 日付の選択

source: Date of Entry
ja: エントリーの日付

source: Date range:
ja: 日付範囲：

source: Dates after:
ja: 日付の後に：

source: Dates from:
ja: から日付：

source: Day of the Week
ja: 曜日

source: Day/Night Pain Levels
ja: デイ/ナイト痛みレベル

source: Delete Diary
ja: 日記を削除

source: Description
ja: 説明

source: Device Memory is Low
ja: デバイスのメモリが不足しています

source: Diary
ja: 日記

source: Diary Entries
ja: 日記エントリ

# Diary Entries between %@ and %@ will be exported.
source: Diary Entries between %1$@ and %2$@ will be exported.
ja: Diary Entries between %@ and %@ will be exported.

source: Diary Entry Count
ja: 日記のエントリ数

source: Diary Entry Export
ja: 日記エントリのエクスポート

source: Diary Entry Import
ja: 日記エントリのインポート

source: Diary Entry Report
ja: 日記のエントリーレポート

source: Diary Entry Time
ja: 日記の入力時間

source: Diary Log
ja: 日記ログ

source: Diary Name
ja: 日記の名前

source: Diary Name & Description
ja: 日記の名称と説明

source: Diary Removal
ja: 日記を削除

source: Diary Selection
ja: 日記の選択

source: Diary Statistics
ja: 日記の統計

source: Diary entries:
ja: 日記エントリ：

source: Diary name:
ja: 日記の名前：

source: DiaryEntry Trackers
ja: 日記エントリートラッカー

source: Difference
ja: 違い

source: Disable
ja: 無効

source: Display Name
ja: 表示名

source: Display Report
ja: レポートを表示

source: Do you want to use a copy of your last entry?
ja: あなたはあなたの最後のエントリのコピーを使用しますか？

source: Done
ja: 行わ

source: Dropbox is Unlinked
ja: Dropboxがリンクされていないです。

source: Duration
ja: 時間

source: Duration:
ja: 時間:

source: E-mail Address
ja: E-メールアドレス

source: Edit
ja: 編集する

source: Edit Display Name
ja: 表示名を編集します。

source: Edit Increment Quantity
ja: インクリメント数量を編集

source: Edit Table Entries
ja: テーブルエントリを編集します

source: Effective Treatment Frequency
ja: 効果的な治療頻度

source: Email
ja: メール

source: Enable
ja: 有効にする

source: End date
ja: 最後の日付

source: End date:
ja: 最後の日付:

source: End:
ja: 終わり：

source: Enter Units for Qty
ja: 測定単位を入力してください

source: Enter Your Access Code
ja: あなたのアクセスコードを入力してください

source: Enter a brief description
ja: 簡単な説明を入力します。

source: Enter a unique Diary name
ja: ユニークな日記の名前を入力します。

source: Enter default Send-To email address
ja: 送信 - 電子メールアドレス既定値を入力します。

source: Enter details for this Milestone
ja: このマイルストーンの詳細を入力します

source: Enter display name
ja: 表示名を入力してください

source: Entery Units for Qty
ja: 数量のエントリユニット

source: Entry %i of %i
ja: エントリ%i月%i日

source: Entry Date
ja: 入力日

source: Eraser
ja: 消しゴム

source: Error
ja: エラー

source: Error: There are no v2.x pain databases on this device to import.
ja: エラー：インポートするには、このデバイスにはv2.xの痛みのデータベースはありません。

source: Export
ja: エクスポート

source: Filter
ja: 濾過器

source: Filter Settings
ja: フィルタの設定

source: Finish Editing
ja: 仕上げの編集

source: Fri
ja: 金

# Front Side
source: Front
ja: フロント

# Gosh NO!
source: No
ja: なし

source: Heat Index
ja: 熱指数

source: Hide Help
ja: ヘルプを隠す

source: History
ja: 歴史

source: History (filtered)
ja: 歴史（フィルタリング）

source: Hours Since Med Taken
ja: 薬からの時間

source: Hours Since Med Was Taken
ja: 薬からの時間がとられた

source: Humidity vs Time
ja: 湿度対時間

# I'm sure
source: Yes
ja: はい

source: Import
ja: インポート

source: Indicator Color
ja: インジケータの色

source: Intensity
ja: 強度

source: Item Frequency
ja: アイテムの周波数

source: Last used:
ja: ラストが使用されています：

source: Latitude
ja: 緯度

source: List Item Detail
ja: リストアイテムの詳細

# Lite message block
source: This version of Chronic Pain Tracker allows a maximum of %i pain log entries. The database will now be trimmed to remain within that maximum. If you find this application useful, please upgrade to our full version which allows all the same great features, plus unlimited pain log entries.
ja: 慢性疼痛のトラッカーのこのバージョンは、%i 痛みのログエントリの最大を可能にします。データベースは現在、その最大値内にとどまるように切り詰められます。 このアプリケーションが役立つと思うならば、すべて同じ偉大な機能に加えて、無制限の痛みのログエントリを可能にする私たちのフルバージョンにアップグレードしてください。

source: Loading Database
ja: データベースのロード

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Location
ja: 場所

source: Longitude
ja: 経度

source: Medication
ja: 投薬

source: Medication Name
ja: 薬の名前

# Midnight to 6am
source: 00:00 to 06:00
ja: 00:00〜6時00分

source: Milestone
ja: マイルストーン

source: Modify the Date or Time of this entry as needed.
ja: 必要に応じて、このエントリの日付または時刻を変更します。

source: Mon
ja: 月

source: More Info
ja: 詳細情報

source: Most Effective Treatments
ja: 最も効果的な治療法

source: Moving Avg Pain Level vs Time
ja: 移動平均疼痛レベル対時間

source: Name
ja: の名前

source: Name your new collection
ja: あなたの新しいコレクションに名前を付けます

source: New collection: %@, has been created.
ja: 新しいコレクションは、：%@ は、作成されています。

source: No
ja: ノー

source: No Compatible Apps
ja: 互換性のあるアプリない

source: No Quick Build Collections have been defined yet.
ja: いいえトラッカーのコレクションは、まだ定義されていません。

source: No previous entry containing this Tracker object was found to copy from.
ja: このトラッカーのオブジェクトを含む以前のエントリがコピー元に見つかりませんでした。

# Noon to 6pm
source: 12:00 to 18:00
ja: 午前12時〜18:00

source: Number of entries:
ja: エントリ数：

source: Observation Time
ja: 観測時間

source: Onset
ja: 発症

source: Onset:
ja: 発症:

source: Open
ja: 広げる

source: Open this page in Safari?
ja: Safariでこのページを開くには？

source: Open..
ja: 開いて..

source: Opening all report sections
ja: すべてのレポートセクションを開く

source: Opens all the Tracker views to show and edit the Tracker details.
ja: トラッカーの詳細を表示および編集するためのトラッカービューを開きます。

source: Other Symptom Cloud
ja: その他の症状クラウド

source: Other Symptom Frequency
ja: その他の症状周波数

source: Packing Paths
ja: 図面を簡略化

source: Pain Description Cloud
ja: 痛みの説明クラウド

source: Pain Description Frequency
ja: 痛みの説明周波数

source: Pain Duration Frequency
ja: 痛みの持続時間周波数

source: Pain Duration vs Time
ja: 痛みの持続時間対時間

source: Pain Level
ja: 痛みのレベル

source: Pain Level Change Since Med Was Taken
ja: 薬を取った後の痛みに変更

source: Pain Level Distribution
ja: 痛みのレベル分布

source: Pain Level Range
ja: 痛みのレベル範囲

# Pain Level Range Per Duration
source: Pain Level vs Duration
ja: 痛みレベル対時間

# Pain Level Range Per Onset
source: Pain Level vs Onset
ja: 痛みのレベル対発症

source: Pain Level When Taken
ja: 痛みのレベルを撮影

# Pain Level over Day Night Hours
source: Pain Level vs Time of Day
ja: デイの痛みレベル対時間

source: Pain Level vs Time
ja: 痛みレベル対時間

source: Pain Level When Taken
ja: 痛みのレベルを撮影

source: Pain Onset Frequency
ja: 痛みの発症の頻度

source: Pain Onset vs Time
ja: 痛みの発症対時間

source: Pain Painter
ja: 痛みの画家

# Pain Range per Duration
source: Pain Level vs Duration
ja: 痛みレベル対時間

# Pain Range per Humidity Levels
source: Pain Level vs Humidity
ja: 痛みのレベル対湿度

# Pain Range per Humidity Range
source: Pain Level vs Humidity
ja: 痛みのレベル対湿度

# Pain Range per Onset Level
source: Pain Level vs Onset
ja: 痛みのレベル対発症

# Pain Range per Pressure Trend
source: Pain Level vs Pressure Trend
ja: 痛み対圧力トレンド

# Pain Range per Weather Condition
source: Pain Level vs Weather Condition
ja: 痛みのレベル対気象条件

source: Pain Reduction Percentage
ja: 痛みの減少率

# Patient Info
source: Patient Information
ja: 患者情報

source: Patient Name
ja: 患者名

source: Patient name:
ja: 患者名：

source: Pen Size:
ja: ペンのサイズ：

source: Percentage of Entries
ja: エントリの割合

source: Performing Updates
ja: 更新を行う

source: Please enter a unit description for quantities you will be tracking.
ja: あなたがトラッキングされる数量の単位の説明を入力してください。

source: Precip Today
ja: 降水今日

source: Presence of blood in stool?
ja: 排便の血液の存在？

source: Pressure
ja: 圧力

source: Pressure (in)
ja: 圧力 (in)

source: Pressure (mb)
ja: 圧力 (mb)

source: Pressure Trend
ja: 圧力トレンド

source: Pressure Trend vs Time
ja: 圧力トレンド対時間

source: Pressure vs Time
ja: 圧力対時間

source: Print
ja: 印刷

source: Process has completed
ja: プロセスが完了した

# Processed on:
source: Date processed:
ja: 処理された日付：

source: Qty Increment
ja: 数量インクリメント

source: Qty Taken
ja: 数量撮影

source: Qty Taken (%@)
ja: 数量撮影（%@）

source: Qty Units
ja: 数量の単位

source: Quantity:
ja: 数量：

source: Recorded Pain Level
ja: 記録された痛みのレベル

source: Red
ja: 赤

source: Refresh
ja: 更新

source: Refresh Report Data
ja: リフレッシュレポートデータ

source: Regenerate
ja: 再生成

source: Regenerate Report
ja: レポートを再生成

# Rel Humidity
source: Humidity
ja: 湿度

# Relative Humidity %
source: Humidity %
ja: 湿度 %

source: Report Categories
ja: レポートのカテゴリ

source: Report Options
ja: レポートオプション

source: Report Output Cache
ja: 出力キャッシュレポート

source: Report created using: Chronic Pain Tracker
ja: 使用して作成されたレポート： Chronic Pain Tracker

source: Report generated:
ja: 生成されたレポート：

source: Report name:
ja: レポート名：

source: Report sections:
ja: レポートセクション：

source: Reports
ja: レポート

source: Sat
ja: 土

source: Save
ja: 保存

source: Save Diary
ja: 日記を保存

source: Saved Reports
ja: レポート保管

source: Saves the changes made to this Diary Entry and returns to the Diary History tableview.
ja: このエントリの変更を保存し、[履歴]ビューに戻ります

source: Saving New Entries
ja: 新規エントリの保存

# Saving Path Data
source: Saving Drawing Data
ja: 節約描画データ

source: Section Count:
ja: セクションの数:

source: Select a Milestone Category
ja: マイルストーンカテゴリを選択してください

source: Select filter method
ja: フィルタ方法を選択します

source: Select one or more Trackers from the table below. Tap the Apply button to add them to your Diary Entry.
ja: 下のテーブルから1つまたは複数のトラッカーを選択します。あなたの日記のエントリに追加するには、[適用]ボタンをタップします。

source: Select the Diary above to begin creating Diary Entries. Tap the accessory button to edit the Diary name or description. If you need the ability to manage multiple Diaries (eg. for a separate injury or for a spouse), then we suggest you look at the full version of Chronic Pain Tracker. It supports unlimited separate Diaries.
ja: 日記のエントリの作成を開始するには、上の日記を選択してください。日記の名前または説明を編集するには、付属品ボタンをタップします n nもしあなたが複数の日記を管理する機能（別の傷害のためまたは配偶者のための例：）を必要とする、そして我々はあなたが慢性疼痛のトラッカーのフルバージョンを見て示唆している。それは無限の別々の日記をサポートしています。

source: Select the time of day for the Reminder to be triggered. This notification will be repeated on a daily basis.
ja: トリガされるReminderの時刻を選択します。この通知は、日常的に繰り返されます。

source: Selection Error
ja: 選択エラー

source: Selection count:
ja: 選択した番号:

source: Serious Application Error
ja: 重大なアプリケーションエラー

source: Settings
ja: 設定

source: Show Milestone on Graphs
ja: グラフ上のマイルストーンを表示

source: Single Diary Entry Report
ja: シングル日記レポート

source: Sleep
ja: スリープ

source: Staleness Factor:
ja: 失効ファクター：

source: Staleness factor:
ja: 失効ファクター：

source: Start date
ja: 日付を開始

source: Start date:
ja: 日付を開始:

source: Start:
ja: 開始：

source: State
ja: 状態

source: Station ID
ja: 駅アイデンティティ

source: Step 1: Provide a name and description for your Diary. Please note, Diary names must be unique.
ja: ステップ1：あなたの日記の名前と説明を入力します。 は注意してください、日記の名は一意でなければなりません。

source: Step 2: Define data used in report generation. The patient name will be added to exported reports. The email address is the default send-to address when exporting reports.
ja: ステップ2：レポートの生成で使用されるデータを定義します。 患者の名前をnがエクスポートされたレポートに追加されます。電子メールアドレスがデフォルトになります送信-へのレポートのエクスポート時に対処する。

source: Step 3: (Optional) If you are upgrading from an earlier version of CPT, you can import your previous entries into this Diary. If you are a new user, this step is not necessary.
ja: ステップ3：（省略可能）は、CPTの以前のバージョンからアップグレードする場合は、あなたがこの日記に以前のエントリをインポートすることができます nもしあなたが新しいユーザで、この手順は必要ありません。

source: Summary & Analysis Report
ja: 要約および分析レポート

source: Sun
ja: 日

source: Symptoms
ja: 現象

source: Tap "View Report" to generate a PDF or HTML version of the report for export.
ja: 輸出のためのレポートのPDFまたはHTMLバージョンを生成するために "レポートの表示"をタップします。

source: Tap the Tracker row to choose which info to include in the report.
ja: レポートに含める情報を選択するトラッカーの行をタップします。

source: Tap the action key to generate the report.
ja: レポートを生成するためのアクションキーをタップします。

source: Temperature (℃)
ja: 温度 (℃)

source: Temperature (℉)
ja: 温度（℉）

source: Temperature vs Time
ja: 温度グラフ

source: That Display Name already exists. Please enter a unique name.
ja: その表示名は既に存在します。一意の名前を入力してください。

source: That name is already being used by another Diary.
ja: その名前がすでに別の日記で使用されています。

source: The Display Name must not be blank.
ja: 表示名をブランクにすることはできません。

source: The Lite version of this application does not support importing data from previous versions. With the full version, you could import data from a previous version of Chronic Pain Tracker.
ja: このアプリケーションのLiteバージョンは、以前のバージョンからのデータのインポートをサポートしていません。 フルバージョンでは、慢性疼痛のトラッカーの以前のバージョンからデータをインポートすることができます。

source: The Lite version of this application supports usage of a single Diary only. This Diary cannot be deleted, but you can modify the name/description as needed.
ja: このアプリケーションのLiteバージョンは、単一の日記のみの使用をサポートしています。 この日記は削除できませんが、必要に応じて名前/説明を変更することができます。

source: The Patient Name will appear on reports.
ja: 患者名は、レポートに表示されます。

source: The application has encountered a serious error. Please press the device's Home button to exit and then restart the app. If this error continues, please contact support@chronicstimulation.com for assistance.
ja: アプリケーションは重大なエラーが発生しました。終了し、アプリケーションを再起動するデバイスのホームボタンを押してください。このエラーが続く場合は、援助のためsupport@chronicstimulation.comにお問い合わせください。

source: The attached HTML file contains your Chronic Pain Tracker report data. Open it in any traditional browser to view and/or print the report.
ja: 添付されたHTMLファイルは、慢性疼痛のトラッカーのレポートのデータが含まれています。レポートを表示および/または印刷するには、いかなる伝統的なブラウザで開きます。

source: The data transfer options allow you to import/export a date based range of Diary Entries to/from the database.
ja: データ転送オプションを使用すると、へ/データベースから日誌記録の日付ベースの範囲をインポート/エクスポートすることができます。

source: The export process was not successful. Please try again, or contact Customer Support for additional assistance.
ja: エクスポートプロセスは正常終了しませんでした。やり直して、または追加の支援のためのカスタマサポートまでお問い合わせください。

source: The notification refers to a Diary (%@) that no longer exists or has been renamed. The notification will be ignored.
ja: 通知はもはや存在しないか名前が変更されていることを日記（％@）を指します。通知は無視されます。

source: The selection is a Folder. Please select a File and try again.
ja: 選択はフォルダです。ファイルを選択し、もう一度試してください。

source: There are no Diaries available to report on. Please first create a Diary with entries before running reports.
ja: に報告するために利用可能な日記はありません。最初に実行レポートの前のエントリで日記を作成してください。

# There are no Diary Entries to export within the date range provided (%@ to %@).
source: There are no Diary Entries to export within the date range provided (%1$@ to %2$@).
ja: 指定された日付の範囲内でエクスポートする日記のエントリがない（％を@に%@)

source: There was a problem saving your Tracker Collection template. Please try again.
ja: あなたのトラッカーコレクションテンプレートを保存する問題がありました。もう一度やり直してください。

source: This information is used during report generation. The patient name will be added to exported reports, and the email address is the default send-to address used when exporting reports via e-mail.
ja: この情報は、レポートの生成時に使用されます。患者名は、エクスポートされたレポートに追加され、メールアドレスが指定されたデフォルトの送信先アドレスに使用されたときに電子メール経由でレポートをエクスポートする。

source: This table provides access to the caches and secondary data stores used by the application. There is no need to reset these items unless instructed to do so by the Chronic Stimulation Support Team.
ja: この表は、アプリケーションによって使用されるキャッシュと二次データストアへのアクセスを提供します。 慢性刺激のサポートチームからの指示がない限り、これらの項目をリセットする必要はありません。

source: This will permanently delete your Diary data. There is no recovery from this option. Do you wish to continue?
ja: これは永久にあなたの日記のデータが削除されます。このオプションからの回復処理はありません。続行しますか？

source: This will remove the Diary and all of it's data from the database. Please note, this step can NOT be undone.
ja: これは日記と、データベースからそのデータをすべて削除します。注意してください、このステップを取り消すことはできません。

source: This will reset the list to its original system values. It cannot be undone. Do you want to proceed?
ja: これは、元のシステムの値にリストをリセットします。それを元に戻すことはできません。続行しますか？

source: Thu
ja: 木

source: Time to process:
ja: 処理時間：

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Title
ja: タイトル

source: Top Pain Descriptions
ja: 痛みの説明

source: Top Pain Triggers
ja: 大手痛みトリガ

source: Tracker Collections
ja: トラッカーのコレクション

source: Tracker Count:
ja: トラッカーカウント：

source: Tracker Selection
ja: トラッカーの選択

source: Treatment
ja: 治療

source: Treatment Cloud
ja: 治療クラウド

source: Treatment Frequency
ja: 治療頻度

source: Trigger
ja: トリガ

source: Trigger Cloud
ja: トリガ雲

source: Trigger Frequency
ja: トリガ周波数

source: Tue
ja: 火

source: UV Index
ja: UVインデックス

source: Units
ja: ユニット

source: Update is Running
ja: アップデートが実行されている

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Upgrade Now
ja: 今すぐアップグレード

source: Usage count:
ja: 使用カウント：

source: Use the Date/Time Picker to select the desired timestamp for this DiaryEntry.
ja: このDiaryEntryの目的のタイムスタンプを選択して日付/時刻ピッカーを使用してください。

source: View:
ja: 表示：

source: Weather
ja: 天候

source: Weather Data
ja: 気象データ

source: Wed
ja: 水

source: Weekday Pain Levels
ja: 毎日痛みレベル

source: Yellow
ja: イエロー

source: Yes
ja: はい

source: You are not currently logged into your Dropbox account. Before the report can be saved, you must log into Dropbox.
ja: あなたが現在お使いのDropboxアカウントにログインしていません。レポートを保存することができる前に、Dropboxのにログインする必要があります。

source: You can create one or more daily reminders to help manage the input of data into the application. Simply click the add button and select the time for the reminder. Reminders can be deleted by switching to Edit mode by pressing and holding on the table for 2 seconds.
ja: あなたは、アプリケーションへのデータの入力管理を支援する1つまたは複数の毎日リマインダを作成することができます。単に追加ボタンをクリックし、通知のための時間を選択します。リマインダは、押して2秒間テーブルの上に保持して、編集モードに切り替えることで削除することができます。

source: You can remove this Diary from your database. Please note, this step can NOT be undone.
ja: あなたのデータベースからこの日記を削除することができます。注意してください、このステップを元に戻すことができません。

source: You did not enter a valid number. Please try again.
ja: あなたは有効な数値が入力されていません。もう一度やり直してください。

source: You do not have any apps on your device that have registered for opening this type of file.
ja: あなたはこの種類のファイルを開くために登録しているデバイス上の任意のアプリを持っていない。

source: You have %i items from a previous version which can be imported into the current platform. Do you wish to proceed?
ja: あなたが現在のプラットフォームにインポートすることができます以前のバージョンからの%i個のアイテムを持っている。続行しますか？

source: You have %i items from a previous version which can be imported into the current platform. With this many items, the import process could take several minutes. Therefore it is advisable to have a full battery charge or be powered via a USB cable during the process. Do you wish to proceed?
ja: あなたが現在のプラットフォームにインポートすることができます以前のバージョンからの%i個のアイテムを持っている。この多くの項目で、インポートプロセスは数分かかる場合があります。したがって、完全なバッテリーの充電をしてもらうか、またはプロセス中にUSBケーブルを介して給電されることをお勧めします。続行しますか？

source: You must enter a numerical value for the analysis time.
ja: あなたは、分析時間のための数値を入力する必要があります。

source: You must enter a numerical value for the increment quantity.
ja: あなたは、増分の量のための数値を入力する必要があります。

source: You must select a Collection from the list below before it can be applied to your Diary Entry.
ja: それがあなたの日記のエントリに適用することができる前に、以下のリストからコレクションを選択する必要があります。

source: Your Diary Entry already contains one or more Trackers. If you continue, those Trackers will be deleted and replaced with the Trackers from the selected Collection. Do you wish to continue?
ja: あなたの日記のエントリーはすでに1つまたは複数のトラッカーが含まれています。続行すると、それらのトラッカーは削除され、選択されたコレクションからトラッカーに置き換えられます。続行しますか？

source: Your collection cannot be saved without a proper name. Please try again.
ja: あなたのコレクションは、適切な名前なしで保存することはできません。もう一度やり直してください。

source: Zip
ja: 郵便番号

source: entries this month
ja: エントリ今月

source: to:
ja: へ：

source: 1 Month
ja: 1ヶ月

source: 2 Month
ja: 2月

source: 3 Month
ja: 3ヶ月

source: 6 Month
ja: 6ヶ月
